"نظام التوازن لا يعمل"
"حريق في حجرة التبريد"
"أكرر: هناك حريق في حجرة التبريد"
"على الطاقم التوجه نحو
منصة إطلاق عربات النجاة"
"ستبدأ الرحلة الفضائية خلال 20 ثانية"
"(فيورينا)، (فيوري) 161
القشرة الخارجية، مركز تنقية الخامات"
"مركز الإصلاح لحاملي
كروموسوم (واي) ثنائي"
"حراسة مشددة"
"(فيوري) 161، سجن درجة (سي)"
"تقرير 1: اصطدام"
يا إلهي
- طريقة غريبة للهبوط
-  لأحضر المشعل
- كم واحد؟
- لا أعلم، ثلاثة أو أربعة
أيمكن تسريع هذا يا (فرانك)؟
ستنخفض الحرارة كثيرا بعد 5 دقائق
- تعال إلى هنا
- سأقتل هذا الشيء
أخرج كلبك الغبي هذا
-   تعال
- تخلص من هذا الكلب
أليست طريقة سيئة للذهاب؟
- هيا بنا يا (فرانك)
-  انتظر!
ما زال أحدهم حيا
"الضابط (ألين ربلي) حية"
سنحتاج للكل
"أنثى مجهولة
في حوالى الثانية عشرة"
"ميتة"
هذا كل شيء، أنت بخير
"العريف (دواين هيكس)"
"ميت"
"(بيشوب)، (341  بي)
أنسجة صناعية"
"قدرات سلبية"
هنا قسم السيطرة على
الإشاعات، إليكم الحقائق
كما يعرف بعضكم...
هبطت اليوم سفينة فضائية من طراز
337 هبوطا اضطراريا السادسة صباحا
هناك ناج وحيد واثنان ميتان
بالإضافة إلى (روبوت)
محطم بشكل لا يمكن اصلاحه
والناجي الوحيد امرأة
هل هي جذابة؟
أود أن ألفت انتباهكم أني
عاهدت نفسي على العزوبية
وهذا يشمل النساء أيضا
-  هذا ما أقسمنا عليه جميعا
- اخرس يا (مورس)
أنا غير راض عن قرار الشركة
بالسماح لها أن تختلط
بحرية مع النزلاء والموظفين
ما يعنيه أخي هنا
أننا نعتبر وجود الغرباء
خصوصا النساء
انتهاك للإنسجام
وخطرا على الوحدة الروحية
ندرك موقفكم بشأن هذا الموضوع
وسيسركم معرفة
أني استدعيت فريق انقاذ
ونأمل أن يحضروا هنا خلال
أسبوع لإجلائها في أقرب وقت ممكن
لا تحاول خداعنا
-  ما هي حالتها الصحية؟
-  لا تبدو إصاباتها خطيرة
إنها فاقدة للوعي، لكن ليس
بإمكاني إيفادكم بأي تفاصيل أخرى
-  هل ستتعافى؟
-  أعتقد ذلك؟
من مصلحة الجميع
أن لا تغادر المرأة المشفى
حتى يصل فريق الإنقاذ
خصوصا بدون مرافقة، واضح؟
سيدي!
يا سادة، لنلتزم بروتيننا
ولا ندع أي أسباب تافهة تزعجنا
واضح؟ جيد
شكرا لكم يا سادة
حسنا
من الأفضل أن يأتوا
بسرعة وإلا لن يبقى شيء
ما هذا؟
خليط جهزته بنفسي ليساعدك
أأنت طبيب؟
اسمي (كليمنس)
-  أنا الطبيب المسؤول هنا
-  هنا؟
(فيوري 161)
يوسفني أن أقول إنه أحد
سجون الأشغال التابعة ل(ويلاند يوتاني)
هل تسمحين؟
إنه مهدئ لا أكثر
من الأفضل أن أحلق
شعرك لأننا نعاني من القمل هنا
وعندما تتحسن صحتك، سأعطيك
ماكينة حلاقة لحلاقة الأعضاء الحميمة
كيف وصلت هنا؟
هبطت اضطراريا في مركبة نجاة
حيث انفصلت عن المركبة
الأم قبل دخولك الغلاف الجوي
هل تعرفين كم صار
لك في مرحلة النوم العميق؟
لأن الإستيقاظ بهذه
الطريقة قد يؤثر على صحتك؟
-  سأشعر بالمرض لمدة أسبوعين إذا
-  تماما
-  أين الآخرين؟
-  لم ينجوا
-  ماذا؟
- لم ينجوا
علي أن أذهب للسفينة
-  حالتك لا تسمح بذلك
-  هل يمكن أن تحضر بعض الملابس لي
أم علي أن أبقى هكذا؟
أقترح الملابس، خصوصا
إذا أخذنا طبيعة المواطنين هنا
لم ير أي منهم امرأة منذ سنين
ولا أنا أيضا في الحقيقة
كان هذا مأوى لرعاية خمسة آلاف معتقل
لكنها الآن مجرد مركز
يرعى 25 معتقل
-  لماذا؟
- للحفاظ على استمرارية المشروع
أي مشروع؟
أفران الصهر
الميثان الطبيعي
عندنا مسبك هنا يا ملازمة (ربلي)
يصنع النزلاء هنا صفائح
رصاص لاحتواء النفايات السامة
ما أدراك باسمي؟
اسمك مطرز على مؤخرة ملابسك
أطلقوا الحبل
-  أين الجثث؟
-  في المشرحة
وضعناها هناك حتى يصل فريق
التحقيق  خلال أسبوع على ما أعتقد
-  كان هناك رجل آلي
-  تم ابطاله
تحطم إلى أجزاء عديدة مبعثرة،
ووضعنا ما بقي منه في القمامة
قتل العريف بجهاز الدعم
ربما لم يدرك أبدا ما حصل له
والفتاة؟
هي غرقت في أنبوب التبريد
لا أعتقد أنها كانت
واعية عندما حدث ذلك
أنا آسف
-  ما الأمر؟
-  أين جثتها؟
في المشرحة
علي أن أراها
علي أن أرى ما بقي منها
يا إلهي! هذا أنت
بحثت عنك في كل مكان أين كنت؟
تعال إلى هنا
أأنت بخير؟
دعني أري يا (سبايك)
أين تحشر وجهك؟
من فعل هذا بك؟
أي حيوان يفعل هذا بكلب؟
-  هل يمكن أن أبقى لوحدي للحظة؟
-  طبعا
اغفري لي
ما الذي تفعله؟
حسنا؟
لا
-  علينا أن نشرح الجثة
-  ماذا؟
قلت لك إنه علينا التأكد من سبب الوفاة
وأنا قلت لك إنها غرقت
أنا لست متأكدة من ذلك
علي أن أرى داخل جسدها
- تفكيرك مشوش...
-  عندي سبب قوي لهذا
ربما تودين إطلاعي على هذا السبب
احتمال وجود مرض معد
أي نوع بالضبط؟
الكوليرا
لم يتم تسجيل أية حالة
كوليرا منذ أكثر من 200 عام
رجاء؟
كل الأعضاء سليمة
ولا أثر أو دليل على أي مرض
صدرها، افتح صدرها
بحذر
الرئتان
مليئتان بالسوائل
وبالتالي، لقد غرقت
والآن، وبما أني لست شديد الغباء
أود منك أن تطلعيني عما كنت تبحثين
- سيد (كليمنس)؟
-  سيدي
لا أعتقد أنك تعرفت
بعد على الملازم (ربلي)
-  ما الذي يحدث هنا يا سيد (كليمنس)؟
- نعم يا سيدي، ما الذي يحدث هنا؟
أولا يسرني أن أبلغكم
أن صحة الملازم تحسنت
وثانيا، أقوم بتشريح
الجثة لمصلحة الصحة العامة
-  بدون تصريح مني
-  كان الوقت ضيق
لكن كانت النتائج جيدة،
ليس هناك أي احتمال عدوى
جيد، لكن من الأفضل أن لا
تتجول الملازم (ربلي) أمام المساجين
كما فعلت حسب
التقارير التي وردتني
كما سيكون من المفيد لو أنبأتني
بأي تغيرات في حالتها الصحية
-  أم أن هذا كثير علي؟
- علينا حرق الجثث
هراء، سنبقي الجثث
في البراد حتى يصل فريق الإنقاذ
في البراد
علينا أخذ الصحة العامة بعين الإعتبار
تظن الملازم أنه ما يزال
هناك احتمال انتشار مرض معد
-  قلت أنه ليس هناك إشارة إلى مرض
-  يبدو أن الطفلة قد غرقت
لكن لا يمكننا التأكد
تماما بدون تحاليل المختبر
أعتقد أنه ليس من الحكمة التساهل
ولو باحتمال وجود فيروس ضار
انتشار مرض كالكوليرا لن
يبدو جيدا في أي تقرير، أليس كذلك؟
عندنا 25 سجينا هنا
وكلهم عندهم كروموزوم (واي) ثنائي
وكلهم لصوص، ومغتصبون، وقتلة
ومتحرشون بالأطفال، كلهم حثالة
ولا يعني أنهم أقل خطرا فقط
لأنهم اعتنقوا دينا ما
أحاول أن لا أنتقد معتقداتهم
ولا أود إثارة أي مشاكل
لا أود التسبب بأي مشاكل
كما لا أود رؤية امرأة
تتجول بينهم وتثير أفكارهم
فهمت عليك، أنت تفكر فقط بمصلحتي
تماما
سأترك تفاصيل حرق
الجثث لك يا سيد (كليمنس)
يمكنهم استعمال الأفران، لكن على
الجميع العودة لزنزاناتهم الساعة العاشرة
نضع هذه الطفلة
وهذا الرجل في رعايتك يا ربي
حيث أطلق سراحهما من ظلمات ليلنا
أطلق سراحهما...
من كل العتمة والآلام
هذه الطفلة، وهذا الرجل
رحلا بعيدا عن عالمنا
خالدين إلى الأبد
ودائمين
من الرماد إلى الرماد
ومن التراب إلى التراب
لماذا؟
لماذا يعاقب البريئان؟
ما جدوى التضحية؟
لماذا الألم؟
ليس هناك أي وعود
لا شيء أكيد
بعضنا يخسر، وبعضنا ينقذ
لن تدرك أبدا صعوبة العيش
وحزن من تركت ورائها
نسلم هذه الأجسام إلى العدم
بقلب سعيد
لأن داخل كل بذرة وعد بالحياة
وفي كل موت، مهما كان صغيرا
هناك دائما حياة
بداية جديدة
آمين
صدقوني أنه أمر مريب
أن الناجية الوحيدة من الحادث امرأة
بالتأكيد ليس من هنا
مرحبا!
أود أن أشكرك على ما قلته في الجنازة
-  أصدقائي كانوا سيقدرون...
-  ليس من مصلحتك الاقتراب مني
أنا قاتل ومغتصب للنساء
حقا؟
لا بد أني أجعلك عصبيا
-  هل تؤمنين يا أختي؟
-  ليس كثيرا
عندنا إيمان عظيم هنا
كاف حتى لك
- ظننت أنكم لا تقبلون النساء هنا
- لم تسنح لنا الفرصة من قبل
لكننا نتحمل أي شخص هنا
حتى من لا يمكن تحملهم
شكرا
هذا مبدأ، وليس رأيا شخصيا
هذا مكان جيد للإنتظار
وحتى الآن
لم يكن هناك أي إغراءات
"(ديلون) والبقية"
"اعتنقوا الدين قبل خمس سنوات"
"مشروب؟"
-  "أنا أتعاطى الأدوية"
- "بالكاد"
-  أي نوع من الأديان
-  من تلك التي تؤمن بالقيامة
ألفية، مسيحية متطرفة
-  حسنا
-  تماما
وعندما أرادت الشركة إغلاق المكان
أراد (ديلون) وبقية المعتنقين البقاء
وسمح لهم بالبقاء كرعاة للمكان
مع حارسين، وطبيب
وها نحن هنا
وكيف حصلت على هذه الوظيفة الرائعة؟
أتعجبك قصة شعرك الجديدة؟
إنها مقبولة
بما أنني بذلت مجهود
خارق مع (أندروز) من أجلك
وأفسدت علاقتي شبه الكاملة
مع ذلك الرجل الطيب
وأعطيتك لمحة عن تاريخ (فيوري 161)
هل يمكن أن تخبريني
عما كنت تبحثين في جسد الفتاة؟
هل تجدني جذابة؟
بأي طريقة؟
بهذه الطريقة
أسلوبك مباشر
كنت في عزلة لفترة طويلة
يا (سبايك)!
هل أنت هناك؟
ماذا تفعل؟
أقدر عواطفك نحوي
لكني أعرف أنها طريقة
لتجنب الإجابة على سؤالي
بطريقة لطيفة طبعا
أنت تعكرالمزاج
علي أداء واجبي، أود أن
أعرف فقط سبب حرق الجثث
رأيت حلما مرعبا أثناء حالة النوم النشط
وأردت التأكد من سبب موتها
لكني كنت مخطئة على أي حال
ربما
والآن ارتكبت خطأ آخر
- حقا، ما هو؟
-  الارتباط بعلاقة مع سجين
العلاقة الجسدية ضد
القانون هنا، أليس كذلك؟
أنا لست سجينا
هناك رقم متسلسل
موشوم على مؤخرة رأسك
وهذا يستحق تفسير
لكني لا أظن أن الوقت الآن مناسب
"السيد (كليمنس)"
سيد (آرون)
"المشرف (أندروز) يود منك التوجه
إلى أنبوب التهوية 22 الآن"
- "هناك حادث"
-  شيء خطير؟
"من الممكن وصفه بالخطير،
أحد السجناء تم فرمه"
آسف، علي الذهاب
واجبات رسمية
- من كان؟
- (ميرفي)
-  كيف عرفت؟
-  هذا حذاؤه
أنا عينته لهذه المهمة، كان فاشلا تماما
لا داعي للاعتذار يا سيد
(آرون)، لم يكن الذنب ذنبك
ماذا يمكنني أن أضيف؟
كان الموت سريعا
حقا!
لا بد أن المروحة جذبته
-  ربما تيار هواء، لكن...
-  تماما، كادت أن تحدث لي من قبل
نبهتهم مرارا
أن يبتعدوا عن المروحة
-  لكن لا أحد ينصت
-  لكن المروحة كانت تنفخ الهواء!
-  ما هذا؟
- لا أدري
أود أن أراك في مقري
خلال نصف ساعة يا سيد (كليمنس)
أنت هنا!
تجولك بدون مرافقة
سيغضب المشرف (أندروز) كثيرا
-  أخبرني عن حادثك
- أحد السجناء قتل
حقا؟ كيف؟
في أنبوب التهوية
مشى إلى الوراء
إلى مروحة قطرها 3 أمتار
وجدت شيئا قرب مكان الحادث
على مقربة من مكان حدوثها
علامة، أو حرق
يشبه ما وجدته أنت على أنبوب تبريد الفتاة
اسمعي، أنا معك
أود المساعدة، لكن
عليك إطلاعي على ما يحدث
أو على الأقل ما تظنين أنه يحدث
إذا أردت مساعدتي فعلا
أحضر لي حاسوب مع قدرات صوتية
لأتمكن من قراءة سجل الطيران
ليس هناك أي شيء من هذا القبيل هنا
-  وماذا عن (بيشوب)؟
-  (بيشوب)؟
الرجل الآلي الذي تحطم معي
أستطيع أن أدلك على مكانه
لكني لا أستطيع الذهاب معك
لأن عندي التزامات سابقة
اسمع أيها التافه، تلاعب معي
مرة أخرة وسأقطعك إلى قسمين
لا أعتقد أني أفهم ما ترمي إليه
وصلتني رسالة
من الشبكة الساعة السابعة صباحا
هذا أول اتصال من جهات عليا
يستقبله هذا المركز على حد علمي
يطلبون منا أن نعتني بهذه
المرأة، وأن نعتبرها ذات أولوية
-  لماذا؟
-  ليس لدي أي فكرة
لماذا سمحت لها بمغادرة المستوصف؟
ما حدث مع (مورفي) يحدث
مع أي من هؤلاء
الأغبياء عندما ينتصب قضيبه
أنا طبيب، وأنت السجان
كلانا يعرف بالضبط ما أنت
اجلس
من الأفضل أن أغادر، لأن حضورك يزعجني
أليس هذا جميلا، اسمع يا سيد (كليمنس)
ما رأيك أن أسرد تاريخك
المقرف على صديقتك الجديدة؟
من أجل مصلحتها طبعا
والآن اجلس
هل هناك أي شيء يجب أن أطلع عليه؟
اخرسي أيتها السافلة
دعني أذهب
اللعنة عليك، لا!
توقفي عن الحركة
أأنت بخير؟
أيها السافل
اذهبي الآن، علي إعادة تأديب بعض الأخوة
علينا مناقشة أمور روحية
إنها بحجم 10 أبنية
-  كم العدد الآن؟
-  الآن 176
هل يمكن أن تمضغ بدون ضجة؟
أحاول أن أقدر حجم هذه الحجرة
-  اللعنة، لا أستطيع التفكير...
- ليس من المفترض أن تلعن
أنا آسف
لقد تجولنا في كل هذه الحجرة...
-  مهلا!
- ماذا؟
-  اللعنة، ما الذي يحدث هنا؟
- لا تلعن
اخرس! هذا ليس لعن، لم أذكر الآلهة
ما الذي يحدث للشمعات؟
ربما الريح من أنابيب التهوية
تسربت من وحدات التهوية القريبة
كيف سنعرف موقعنا
لو انطفأت كل الشمعات؟
على أحدنا أن يعود لإشعالها
أعتقد أني المرشح
بحذر يا أخي
حسنا، من المهرجون هنا؟
لنذهب
بسرعة، من هنا
ساعدوني
بسرعة، اللعنة، بسرعة
هيا، هيا بسرعة
أعطني هذا
أبعدوا هذا الشيء عني
دعني أذهب
-  مرحبا يا (ربلي)
-  مرحبا يا (بيشوب)
-  كيف تشعر؟
-  رجلاي تؤلماني
-  أنا آسفة
-  لا تقلقي، أنا مجرد محمصة خبز فاخرة
كيف حالك؟
تعجبني قصة شعرك الجديدة
-  هل بإمكانك الوصول إلى سجل الطيران؟
-  بسهولة
لقد وصلت
ماذا حدث على متن (سولاكو)؟
لم تم إطلاق أنابيب التبريد؟
"نظام التوازن تعطل"
"حريق في حجرة التبريد،
أكرر: حريق في حجرة"
ماذا حدث؟ من سبب الحريق؟
هل تسمعني؟
كان سبب الحريق كهربائي
في الطوابق السفلى
هل التقطت المجسات
أي حركة قبل الإنفصال؟
إنه معتم هنا
وقدراتي أقل من العادة الآن
فقط قل لي، هل يدل التسجيل على أي شيء؟
هل كان هناك مخلوق
غريب على متن السفينة؟
نعم
هل بقي في (سولاكو)
أم جاء معنا في سفينة النجاة؟
كان معنا طوال الوقت
هل تعرف الشركة بذلك؟
الشركة على اطلاع
بكل ما يحدث على متن السفينة
كل المعلومات تمر
عبر الكمبيوتر ثم ترسل إلى الشبكة
وهم يريدونه؟
اعملي معروف معي وافصليني
يستطيعون إصلاحي، لكني
لن أكون في قمة أدائي مرة أخرى
وأفضل أن لا أكون أبدا
هل أنت متأكد؟
افعلي ذلك من أجلي (ربلي)
أنا بريء، لم أفعلها
ساعدوني، التنين فعلها
يأكل العقول، ولا أحد يستطيع إيقافه
-  وماذا عن (بووغز) و(رينز)؟
-  ذبحوا كالخنازير
لم أفعلها، لم أفعلها
مجنون ككلب مسعور، لم يكن ذنب أحد
كان من المفروض ربطه بالسلاسل دائما
تماما يا سيدي، مجنون ككلب مسعور
افصله عن الجميع، لا أوده أن يسبب أي ذعر
-  (كليمنس)!
- نعم؟
-  أعط هذا البائس الأحمق منوما
-  علينا أن نعرف ما حصل للأخوة أولا
اضبط نفسك الآن، تكلم معي
أين (بووغز) و(رينز)؟
"لن تحصل على أي معلومات منه"
"علينا أن نرسل فريق بحث"
هناك احتمال أن هذا الغبي قتلهم
هذا ما لا نعرفه
في حياته لم يكذب علي
هو مجنون وأحمق، لكنه ليس كاذبا
إنه يخبركم الحقيقة
أود أن أتحدث معه بشأن هذا التنين
-  إنه تنين!
-  لن تتكلمي مع أحد
رأيك غير مهم على الإطلاق، لأن عقلك مشوش
هو مدان بالقتل، ومعروف بجرائمه الوحشية
-  أليس هذا صحيحا يا سيد (ديلون)؟
- نعم، هذا صحيح
إذا سأتكلم معك، الموضوع مهم
نعم بعد أن أنتهي من أداء واجباتي
الرسمية سأسر للحديث معك، حسنا؟
"لنر إذا فهمت عليك"
هو مخلوق طوله 240 سم،
ووصل على متن سفينتك
كما يقتل كل من يقابله
وتتوقعين مني أن أصدق
هذه القصة حسب روايتك
لا أتوقع هذا منك
-  يا لها من قصة يا سيد (آرون)
- نعم يا سيدي، قصة جيدة
-  لم أسمع أي شيء كهذا من قبل
-  لا أعتقد ذلك
أخبريني يا ملازم، ماذا تقترحين أن نفعل؟
-  ما نوع الأسلحة الموجودة هنا؟
-  هذا سجن
-  ممنوع أن يحصل المساجين على أسلحة
-  لمنعهم من قتلك
نعم، ليس هناك وسيلة للهرب
ستقضي الشركة على المخلوق
عندما يصل فريق الإنقاذ
هذا سجن حراسة مشددة
وليس لديكم أي أسلحة على الإطلاق؟
هناك بعض السكاكين في المسلخ
وفي قاعة الطعام، وبعض الفؤوس للحريق
-  لا يوجد أي أسلحة معتبرة
-  هذا كل شيء؟
نحن نتبع نظام الشرف هنا
-  إذا هذه نهايتنا
- لا
هذه نهايتك أنت، من الممنوع
عليك مغادرة المشفى، أنت تحت الحجر
سيصحبك السيد (آرون)
ستكونين في سلامة من أي
وحوش كبيرة وسيئة
يا لك من فتاة طيبة
"دعونا نجتمع كلنا في قاعة
الطعام، المشرف أمر بالاجتماع"
"قاعة الطعام، هيا بنا جميعا"
هل هناك أي مخرج من
هذا المكان؟ أي مهرب؟
-  لا، سفينة التموين تأتي مرة كل 6 أشهر
-  فقط؟
- فقط
- اللعنة
سيرسلون أحدا لأخذك قريبا
حقا؟ متى؟
لا أدري، لا أحد على
عجلة للوصول هنا عادة
هل تودين إخباري عما
دار بينك وبين (أندروز)؟
لا
ستعتقد أني مجنونة
هذا ليس لطفا منك
كيف تشعرين؟
حرارتي مرتفعة
وحلقي يؤلمني، وكذلك معدتي
-  غير مرتاحة
-  هذا متوقع نظرا لوضعك
ربما علي أن أصف لك
بعضا من كوكتيلاتي الخاصة
"أنا لا أفهم لماذا يحاول الجميع
لوم الآخرين"
"نحن مجرد بشر، الكمال للرب وحده"
هل أنت متزوجة؟
-  أنا؟
-  عليك أن تتزوجي، وأن تنجبي أطفالا؟
فتاة حلوة
تعرفت على العديد منهن في بلدتي
لقد أحبوني
لفترة قصيرة
أنت ستموتين أيضا
لم تجيبي على السؤال
-  أي سؤال؟
-  أأنت متزوجة
-  لماذا؟
-  فضول فقط
لا
ما رأيك بالمساواة معي؟
لقد تجنبت سؤالي عندما
سألتك عن سبب تعيينك هنا
وتجنبت سؤالي أيضا عندما سألتك
عن رقم السجن الموشوم على رأسك
إنها قصة طويلة
وحزينة، ومليئة بالأسى
حاول
إذا كنت تصرين
بعد إنهائي سنوات دراستي
ورغم أنني أصبحت
مدمنا على المورفين في السر
كنت أحد البارزين،
وكان أمامي مستقبل كبير
ومرة خلال سنتي الأولى في المشفى،
عملت 36 ساعة متواصلة في الإسعاف
وفي نهايتها، سهرت وسكرت بعض الشيء
ثم استدعوني مرة أخرى
عندما انفجر مصنع وقود
وكان هناك 30 مصاب
توفي منهم 11
ليس بسبب الحادث، بل بسبب جرعة
المسكنات الخاطئة التي وصفتها لهم
حكم علي بسبع سنين،
وخفضوا رخصتي إلى درجة (3 سي)
-  على الأقل تخلصت من المورفين
- أنا آسفة
أعتقد أن الحكم كان هينا
هل أمضيت فترة السجن هنا؟
شعرت بالألفة مع هذه التشكيلة
ولهذا بقيت هنا عندما بقوا
لا أحد سيوظفني بعد هذا
أما زلت تثقين بي؟
حسنا، هنا مركز التحكم
مرة أخرى، إليكم الحقائق
تم العثور على السجين (مورفي)
الساعة الثامنة، وبسبب إهماله
ميتا قرب أنبوب التهوية 17
يبدو أن مروحة التهوية سحبته
في حوالي الساعة التاسعة، ظهر
السجين (غوليك) في حالة عقلية سيئة
والسجناء (بووغز) و(رينز) اختفيا
هناك احتمال أنهما قتلا
على يدي السجين (غوليك)
وعلينا أن ننظم وأن نرسل فريق بحث
ونقدر كبيرا تطوع بعضكم لهذا
يمكننا القول أن مصنعنا
والذي عمل حتى الآن بدون مصاعب
يواجه فجأة بعض المشاكل
أتمنى أن نستطيع السيطرة
على الأمور خلال الأيام القادمة
حتى يصل فريق الإنقاذ لأخذ الملازم (ربلي)
-  إنه هنا، لقد قتل (كليمنس)
-  توقفي عن هذا الجنون حالا
صدقوني، إنه هنا
خذ هذه المرأة
الحمقاء إلى المشفى يا (آرون)
-  ما هذا؟
-  تحركوا
اللعنة
"ماذا سنفعل الآن؟ من سيقودنا؟"
النظام، علينا أن
ننظم أنفسنا، أليس كذلك؟
حسنا، أعتقد أني صاحب ثاني رتبة هنا
-  "85" سيقودنا، يا للمهزلة!
-  لا تنادني بهذا اللقب
لا يمكنني أن أعوض عن
(أندروز)، لقد كان رجلا جيدا
-  أعرف أنكم لم تقدروه
-  لا نود الإنصات لأي تفاهات يا (آرون)
وماذا عنك يا أخت؟ أنت ضابط
ألم يحن الوقت لعرض بعض القيادة؟
انس (شيرلي تيمبل) هذه، أنت من سيقودنا
-  تماما
-  أنت تدير المكان على أي حال
مستحيل، أنا لست من نوع القادة
أنا أهتم بأمثالي فقط؟
حسنا، ماذا يريد هذا الوحش؟
هل ستحاول هذه الأم من أجلنا جميعا؟
نعم
جميل!
وكيف سنوقفه
-  ليس لديكم أي أسلحة، صحيح؟
-  صحيح
أنا لم أر شيئا كهذا من قبل
يتحرك بطريقة مختلفة
لكن الآخرين كانوا
يخافون من النار ولاشيء آخر
-  ألا يمكن أن نعزل هذه المنطقة؟
-  مستحيل، هناك 600 منفذ للهواء
فيديو؟ هناك كاميرات وشاشات
في كل مكان، يمكننا استعمالها
نظام الفيديو لم يعمل منذ
سنوات، لا شيء صالح للعمل هنا
عندنا تقنية، لكن لا وسيلة لإصلاحها
-  ما يحاول "85" إخبارك...
-  لا تنادني هكذا
ليس لدينا مركز ترفيه، ولا نظام
تحكم بالطقس، ولا أي نظام فيديو
ولا أي نظام مراقبة
أو برادات، أو حتى آيس كريم
لا واقيات جنسية، ولا نساء
ولا أسلحة، فقط قمامة
ولماذا نخبرها كل ذلك؟
هي من جلبت هذا البلاء علينا
ما رأيكم أن نحطم رأسها على الجدار؟
(مورس)
لما لا تصمت؟
حسنا، حسنا
ماذا سنفعل؟
ما هذا؟
هذا أنبوب تهوية
يؤدي من المطعم إلى المشفى
إذا نذهب هنا ونجبره على الخروج
انظري، هناك عدة كيلومترات من الأنفاق
لن يذهب بعيدا
سيبقى في هذه المنطقة
في هذه المنطقة
وما أدراك بذلك؟
إنه مثل الأسد
يبقى قريبا من حمير الوحش
حمير الوحش؟ فهمت عليك
لكن كيف نركض في الظلام؟
ليس هناك أي أضواء
ألا يوجد أي مصابيح؟
الآلاف منها، لكن لا يوجد بطاريات
أخبرتك أن لا شيء يعمل
مشاعل؟ هل بإمكانكم إشعال النار؟
لقد فعلها الإنسان منذ العصر الحجري
لا داعي للسخرية
لم يستعمل أبدا، كنا
سنلقي بالنفايات النووية هنا
لكنا لم نفعل، نظيف تماما من الداخل
وهذا هو المدخل والمخرج الوحيد؟
صحيح! وسمك الجدران 180 سم
ومصنوعة من الفولاذ الصلب
تعني أنه إذا دخل شيء
هنا فلن يستطيع الخروج أبدا؟
نعم، لن يخرج أبدا
نبقي هذه هنا عادة، نسيت ما اسمها
- (كوينيترايسيتيلين)
-  أعرف هذا
علي إعادة تنظيم هذا
المكان مع (ديلون) للدهان
-  لذلك يا...
- ( ديفيد)
-  بإمكانك أنت تنظيم هذه البراميل
- حسنا يا "85"
و لا تنادني بهذا
ما هي قصة ال"85"؟
ألقى بعض منا نظرة على ملفه
الشخصي، وكان هذا معدل ذكائه
مرة رأيت برميلا من هذه
المواد يسقط في خندق ساحلي
سبب الإنفجار عطلا
في الحوض الجاف دام 17 أسبوعا
رائع
حسنا، لأوضح
تريدين استعمال النار
لإخراجه من الأنابيب
واجباره على الدخول هنا،
ثم إغلاق الباب وحبسه؟
تماما!
وتودين مساعدة منا نحن
أصحاب ال(واي) كروموزوم، صحيح؟
هل عندك فكرة أفضل؟
ولماذا علينا أن نعرض
حياتنا للخطر من أجلك؟
حياتكم في خطر على أي حال
والسؤال المتبقي، ماذا ستفعل بهذا الشأن؟
رائحة هذا الشيء نتنة
أنت تفتقدين الطبيب، أليس كذلك؟
ما الذي يجعلك تظن هذا؟
ظننت أنكما كنتما على علاقة جيدة
أعتقد أنك كنت تنظر
من خلال ثقب المفتاح
هذا ما ظننته
أكره هذا المكان
أنا متأكد أن هناك شيئا يصحبنا هنا
لا تشعل النار حتى أعطيكم
الإشارة، هذه هي الإشارة؟
فهمت؟ هل يمكنك تذكرها؟
اللعنة!
انتظروا الإشارة!
انبطحوا!
هيا بنا، علينا أن نجد
رشاشات الماء علينا أن نساعدهم
اذهبوا إلى مركز
النفايات، ولا تفتحوا الباب
هنا، هذا واحد آخر
يا إلهي! صار العدد عشرة
رائع
ماذا سنفعل الآن
-  أأنت بخير؟
-  من يهتم بها، الوحش طليق
-  ماذا سنفعل؟
-  هذا ما قلته للتو، اللعنة
-  توقف عن هذا
-  قل له أن يحسن التصرف
-  ما رأيك؟
-  علي الذهاب إلى سفينة الإنقاذ
-  ما الأمر؟
-  أريد استعمال الماسح العصبي
-  لا تبدين بخير
-  هل هذا مهم؟ ماذا سنفعل الآن
هل علي أن أصفعك على فمك؟
توقف عن نشر الذعر
الذعر؟ ليس بإمكانك تهجئة
هذه الكلمة، لا تحدثني عن الذعر
اخرسا كلاكما، توقفا
-  ليس عندي أي فكرة
- يا للمفاجأة
-  وماذا عن الخارج؟
- فكرة عظيمة!
لا تشرق الشمس ليومين متتاليين،
والحرارة 40 تحت الصفر
الإنقاذ على بعد 10 ساعات، وأمور أخرى
إذا تريدنا أن نبقى هنا وندع
هذا الشيء يتناولنا لوجبة الغداء
اجمع كل من بقي
وأحضرهم إلى الفرن
حسنا
أتحتاجين أي مساعدة؟
لم أرد إخافتك
عليك أن لا تتجولي لوحدك
هل يمكن أن تؤدي لي معروف
وأن تتحكم بلوحة المفاتيح هذه؟
حسنا
-  ماذا علي أن أفعل؟
- اضغط (بي) أو (سي)، ما هو (سي)؟
-  "عرض الوظائف العضوية"؟
-  هذا هو المفتاح الصحيح
حسنا، لقد بدأنا، والآن؟
دع الجهاز يعمل
-  الصورة غير واضحة
-  اضغط على مفتاح تحسين الصورة
تابع المراقبة
-  لا أفهم أي شيء من هذه الصورة
- سيبدو النزيف كبقع مظلمة
وابحث عن كسور شعرية في قاعدة الجمجمة
خيوط بيضاء رفيعة
"أنسجة غريبة"
ما الأمر؟
أعتقد أن هناك واحدا منها داخلك
هذا مستحيل
كيف تبدو؟
"نوعية ال(دي إن أيه) غير معروفة"
-  مرعبة
-  علي أن أراها
-  أوقف الصورة
-  أنصحك ألا تنظري
أنا آسف
جاهز، ما الذي تودين قوله؟
قل لهم أن المكان أصبح ملوثا
هل تمزحين؟
سيعود فريق الإنقاذ أدراجه
-  نعم أعرف ذلك
- عم تتحدثين؟
هذا هو أملنا الوحيد
في قتل هذا اللعين
ربما يستطيعون مساعدتك، لا أعرف
كيف، ربما يجمدونك، أو يؤدون عملية ما
إذا غادر المخلوق هذا
الكوكب فسيقتل كل شيء
والشركة غير مهتمة بذلك
يريدونه من أجل قسم
الأسلحة العضوية، أتفهمني؟
لا يمكن أن نسمح لهم بالمجيء هنا
اللعنة عليك
يؤسفني أن هذا الشيء في داخل
لكني أودهم أن ينقذوني
لا أهتم بالمساجين،
لكن عندي زوجة وطفل
- وقد حان دوري بالعودة
-  أدرك أن هذا صعب
لكني سأرسل هذه
الرسالة، وأحتاج إلى الرمز
آسف يا (ربلي)، هذه معلومات سرية
أيها الأحمق، علينا أن نفعل هذا
واضح؟ ليس هناك أي بديل
لن تحصلي عليه، أبدا
اسمعي، أنا لست ضدك شخصيا
أتفهمين؟ أعتقد أنك إنسانة جيدة
شكرا
-  هل لديك أي فكرة؟
-  لا أعرف
سأحاول إيجاده
سأكتشف مقدار ذكائه
-  أستذهبين للبحث عنه؟
- نعم
أعتقد أني أعرف أين سأجده
سيكون هناك، في القبو
لكن المكان كله قبو!
عنيت بصورة استعارية
ستأتي؟
اللعنة!
"استقبلنا المسح العصبي"
"يتوقع وصول فريق الإخلاء الطبي
خلال ساعتين"
"الأولوية الأولى حجر الملازم (ربلي)"
"بانتظار تنويهنا بالاستلام"
أين أنت عندما أحتاجك؟
لا تخف
أنا من العائلة
كنت في حياتي لمدة طويلة،
لدرجة أني لا أذكر أي شيء آخر
والآن، اخدمني خدمة
خدمة سهلة
فقط...
تصرف كما تفعل دائما
-  رفض قتلي
-  من المفترض أن تختبئي
هناك واحد منها في داخلي
-  ما الذي تقولينه؟
-  لقد رأيته في الماسح
إنها الملكة التي تضع البيض
بإمكانها وضع الآلاف منها
ما أزال أظن أنه هراء
كيف وصل هذا الشيء داخلك؟
عندما كنت في النوم العميق على ما أظن
ليس عندي أي وقت
ولا أستطيع أداء ما علي أداؤه
أحتاج إلى مساعدتك
أريدك أن تقتلني
-  عم تتحدثين؟
-  أنا ميتة بكل الأحوال
لن أبقى على قيد الحياة
لكن بإمكان الذي في داخلي
توليد الآلاف منها
عليها أن تموت
ولذلك، على شخص ما أن يقتلني
هل بإمكانك القيام بذلك؟
لا داعي للقلق على ذلك
بدون خطابات
وبدون صلوات
-  ما الأمر؟
-  لا أحبذ أن أخسر قتالا
لأي شخص كان، أو لأي شيء كان
وهذا الشيء قتل نصف رجالي
وشل النصف الباقي من الرعب
وطالما أنه على قيد الحياة
يا أختي، فلن تنقذي أي عالم
-  أنت جبان
-  أود قتل ذلك الشيء
سأقتله وأحتاجك لتنفيذ هذا
إن لم تموتي
فقد يساعدنا ذلك في محاربته
وإلا فعليك اللعنة
نقتل هذا الشيء أولا
ثم تتكفل بي
على الرحب والسعة
بسرعة وسهولة وبدون ألم
إما أن تموت هنا جالسا
على قفاك، أو تموت هناك
على الأقل سنبذل وسعنا،
هذا أقل ما يمكننا تقديمه له
-  عم تتحدث؟
- عن قتل ذلك المخلوق الكبير
هذا لا يعني أن علينا قتاله، بحقكم!
لا بد أنكم جننتم
أنا لدي زوجة وطفل...
لا تهمنا يا "85"، لست مؤمن مثلنا
أنت تعمل للشركة
صحيح، أنا أعمل معهم، ولست مجرما
تكررون دائما أني غبي، لكني أذكى
من أن أنتهي بحكم مؤبد على هذه الصخرة
-  اخرس
-  أغرب عن وجهي يا "85"
وأنا ذكي بما يكفي لأنتظر
حتى وصول الأسلحة قبل البدء
حسنا، اجلس هنا على قفاك إذا
-  وماذا لو جلست على قفاي هنا؟
- افعل كما تشاء
لقد نسيت
أنت الشخص الذي عقد
صفقة مع الرب ليعيش إلى الأبد؟
وتستطيعون جميعا أيها
الجبناء أن تنتظروا هنا أيضا
وسنحارب أنا وإياها المخلوق لوحدنا
حسنا، اسمع أود نفس الشيء
أود أن أراه ميتا، أكره ذلك اللعين
لقد قتل أصحابي أيضا
لكن لماذا لا نستطيع الإنتظار
حتى تحضر الشركة لنا بعض الأسلحة؟
- لماذا نود تنفيذ مهمات انتحارية
-  حسنا!
لأنهم لن يقتلوه، ربما سيقتلونكم
لأنكم شهدتم وجوده، لكن لن يقتلوه
هذا جنون، هراء، لن يقتلونا
عندما سمعوا أول مرة عن هذا الشيء
قرروا أن الطاقم "غير ضروري"
وفي المرة الثانية أرسلوا جنود
البحرية، واستغنوا عنهم أيضا
ماالذي يجعلك تظن أنهم سيهتمون
بمجموعة محكومة بالمؤبد
آمنوا بالرب في آخر الكون
أتظن أنهم سيسمحون لكم
بالتدخل بمخططاتهم تجاه هذا الشيء؟
سيظننون أننا غير مهمين
ولن يهمهم أن أحد أصدقائكم مات
أبد ا
-  هل لديك أي خطة
-  هذا مصنع صهر رصاص، صحيح؟
كل ما علينا عمله هو جذبه نحو
غرفة الصهر وسكب الرصاص الحار عليه
حسنا، وكيف نقوم بهذا؟
نعم، ماذا سنستعمل كطعم؟
اللعنة!
ستموتون جميعا
وما تبقى هو كيفية بدء تلك الخطوة
هل تفضل أن تكون واقفا على قدميك
أم راكعا على ركبتيك متوسلا
لم يمنحني أحد أي شيء أبدا
لذلك أقول اللعنة عليه، لنقاتله
اللعنة عليه، هيا يا شباب
ماذا سنفعل لو هجم باتجاهنا؟
من الأفضل أن تأتي بفكرة رائعة عندها
"الباب رقم 1 مفتوح"
متى استعملتم هذا المكان لآخر مرة؟
استعملناه قبل 5 أو 6 سنين
-  وأنت متأكد أن المكبس يعمل؟
-  ليس هناك شيء أكيد هنا
علينا أن نحصره هنا أولا، ثم تسحب الذراع
والمكبس سيدفعه إلى المسبك
وأحدكم يسكب الرصاص
-  نهايته ونهاية الأمر
-  وماذا لو فشل أحدنا في مهمته؟
عندها ستكون نهايتنا نحن
لدينا فرصة واحدة فقط
لن نحصل على فرصة أخرى
تذكر، أنت تسحب الذراع
للحظات، ستكونين
محصورة هنا مع هذا الشيء
لا تفشلوا في مهتمكم، ولن أفشل أنا
من الأفضل أن تكوني على
حق في أنه لا يريد قتلك
لأنه إذا أراد قتلك
سيمر عبر الباب، وعبرك
-  أين ستكون أنت؟
-  قريبا منك
-  أين الآخرون؟
-  يصلون
-  هذا لا يعجبني
-  من أي ناحية؟
من ناحية مطاردة هذا الوحش لنا
ونحن نركض عبر الدهاليز
ستقوده في الممر ب إلى غرفة المكبس
سأغلق اللأبواب خلفك
ماذا لو لم يستجب؟
ماذا لو ضعنا؟
هذه كانت فكرتها
لا أعلم شيئا عن هذا الهراء
يا شباب، بابي لا يعمل
-  ما الذي يقوله؟
-  علينا أن نعيد التفكير بالخطة
هل سمع أحد أي صوت؟
تعال وأمسكني
إنه خلفي
لقد بدأنا
-  ما يزال خلفي
-  إنه في النفق خلفي
ما يزال يتبعني، أغلق البوابة
لا بد أنه متجه إلى النفق رقم (إيه)
هذا الشيء غاضب فعلا
-  هل قلت حرف (بي)؟
-  لا حرف (إي)
-  قلت أن علينا أن نبقيه هنا
-  تحرك
أنت هناك، تعال وأمسكني
ابذل وسعك
بوابة (إيه) 7 مغلقة
بوابة (بي) 7 في الجناح الشرقي آمنة
أنت أيضا؟
حسنا إلى بوابة (إي) جميعا
-  أين هي البوابة (إي)؟
-  من هنا
تعالي يا قطتي
يا إلهي!
أيها الوغد
إنه قادم
إنه قادم عبر النفق، إنه يلحقنا
أغلق الباب
اللعنة، إنه على السقف، (ديلون)!
هذا ليس تدريبا، هل يسمعني أحد؟
(كيفين)، (غريغور)، أين أنتما؟
لقد عدت إلى (إيه)
البوابة الثالثة، النفق (إف) مغلق
آمل ذلك
ماذا تفعل؟ لا تحملها بهذه
الطريقة، بل بهذه الطريقة
ستقتل شخصا ما أيها الأحمق
(مورس)، (كيفين)!
(غريغور)!
كل ما عليهم فعله
هو أن يركضوا عبر الممر
ابقوا هنا
أين هو بحق الجحيم؟
"إنه قادم، يا إلهي"
هناك
لا، لا تشغل المكبس
لا، علينا أن نحصره أولا
ما الذي تفعله لقد هرب
- لقد اختفى، جيد
- حسنا
(كيفين)، لا تتحرك، لا تقاوم
هيا يا (كيفين)، هيا
-  البوابات
-  إنه قادم
شغل المكبس
كله على ما يرام
كله على ما يرام يا (كيفين)
(كيفين)!
دعه، إنه ميت، حاول استدراجه
-  اللعنة، كم بقي من الوقت؟
-  لا أدري، 4 أو 5 دقائق
علينا استدراجه مرة أخرى قبل
أن يغلق المكبس المكان، هيا
- ساعدوني
- (جود)!
(ديلون) ساعدني
إنه يلاحقني
لا تلتفت للوراء، تابع
الركض بأقصى سرعة لديك
ساعدني يا (ديلون) رجاء
يا إلهي، أشكر الرب أنكم هنا
الحارس (آرون)، رقم 137512
يا سيدي، لم يبق العديد منا
أين الملازم (ربلي)؟
هل ما تزال على قيد الحياة؟
إنها في الفرن إذا
كانت ما تزال على قيد الحياة
إنها في مسبك الرصاص مع الوحش
لا يمكننا الإنتظار
-  يا إلهي
- لقد أرعبتنا أيها الأحمق
ظننت أنك الوحش أيها الأحمق
جبان
هيا تحرك، أنت أيها القذر
هيا، اخرج من هناك
هيا
يكاد الوقت ينفذ يا (ربلي)
أين أنت يا (ربلي)؟
هيا، اخرج من هناك
ماذا تفعلين؟
اتركيه!
-  نجحت الخطة، إلى المكبس
-  اصرخي، دعيه يتبعنا
علينا أن نضعه أمام المكبس
-  إنه يتبعنا
-  هيا، تعال وأمسكنا
-  هيا
-  إلى البوابة
هيا أيها الوغد
هيا، أغلقوا البوابة
أغلقوا البوابة
-  الآن
-  أغلقها يا (مورس)
أغلق البوابة يا (مورس)
-  الآن
-  أغلق البوابة اللعينة
سأذهب نحو الرصاص
-  الآن!
-  ماذا عنك؟
-  سأبقى هنا
- سيسكب هنا أطنانا من الرصاص
-  قلت لك أني أريد أن أموت
- لقد عقدنا اتفاقا
أتذكرين؟ يموت أولا، ثم أنت
لن أتحرك بدونك، هيا
-  (ديلون)!
-  علي أن أبقيه هنا
-  وماذا عني؟
-  أتركك في رعاية الرب يا أختي؟
- لا
- اسكب الرصاص
الآن عليك اللعنة
هيا يا (ربلي)
اسكبي الرصاص يا (ربلي)
هيا، أهذا كل ما تقدر عليه؟
قاتلني يا سافل
-  هيا
-  هنا يا (مورس)
-  (ربلي)
-  اسكب الرصاص
اسكب الرصاص
اسكبه
أكره الحشرات
(ربلي)، إنه ساخن
شغلي رشاشات المياه
بللي الوغد
امسكتك
نعم
-  لا تقترب مني أكثر
-  انتظري، وصلت للمساعدة
ابقوا مكانكم
- (ربلي)
- (بيشوب)
-  أنا هنا لمساعدتك
-  لا أريد سماع أي كلام فارغ
لقد شعرت بها تتحرك
-  أتعرفين من أنا؟
-  أنت إنسان آلي
نفس النوع مثل (بيشوب)
أرسلتك الشركة
لا، أنا لست آليا مثل (بيشوب)
أنا صممته
لكني بشر، أرسلتني
الشركة لتريك وجها لطيفا
لنوضح لك مدى أهميتك لنا
لي
-  أتود أن تأخذه معك؟
-  نريد أن نقتله وأن نأخذك معنا
هراء
أنت مخطئة، نريد مساعدتك
ماذا تعني بذلك؟
-  سنخرجه من داخلك
-  وتحتفطون به
لا يمكن أن نتركه يعيش
سيعرض كل شيء للخطر
-  أنت لا تود أن تأخذه معك؟
- عامل الوقت مهم يا (ربلي)
هناك غرفة عمليات جاهزة على
متن سفينة الإنقاذ، تعالي معي
ما زال بإمكانك أن تتمتعي بحياتك
أطفال
وأهم من كل هذا
ستبقين على قيد الحياة
دعيني أساعدك
وماذا ستضمن لي؟
أنه بعد أن تخرجوه، ستدمرونه؟
عليك أن تثقي بي
ثقي بي رجاء
لا
ماذا ستنجزين بهذا؟
توقف
يا إلهي!
(مورس)
-  هل بامكانك مساعدتي؟
-  ماذا تودين مني أن أفعل؟
كان كله خطأ
لم يكن هناك حاجة له
إنسان آلي لعين
فكري يا (ربلي) بكل ما
يمكن أن يفيدنا من معرفة
إنها فرصة العمر
عليك أن تعطيني إياها
إنها عينة رائعة
ماذا تفعلين؟
-  هيا بنا، تحرك
- اللعنة عليك
"(آش) والكابتن (دلاس) قتلا"
"كما تحطمت الحمولة والسفينة"
"نتوقع الوصول إلى
الحدود في خلال 6 أسابيع"
"وببعض الحظ ستلتقطني الشبكة"
"هنا (ربلي)، آخر ناجية من (نوسترومو)"
"ترحل"
"سجن (ويلاند يوتاني) للأشغال الشاقة"
"(فيوري 161) تم إغلاقه وختمه"
"وتم حل هيئة الرعاية"
"وستباع بقية معدات التصفية كخردة"
"تم الإرسال"